Köttbullar med spaghetti och pastasås

Ingridienser:

- Frysta ekologiska köttbullar
- Spaghetti
- Classico pastasås
- Spenat
- Ketchup
- Salt

Tillagning:
- Koka upp 750ml vatten, tillsätt salt och valfri mängd spaghettu och låt koka i 7-8 minuter.
- Stek köttbullarna i 15 minuter med smör i en stekpanna på medelhög värme.
- Häll ur vattnet ur kastrullen och servera pastan, tillsätt drygt en tredjedel pastasås.
- Salta och blanda.
- Tillsätt valfri mängd spenat.
- Tillsätt köttbullarna.
- Lägg till valfri mängd ketchup på köttbullarna.

Klar.

