Hlibs recept: Ukrainska varenyky (dumplings)

Ingredienser:
- 300 g vetemjöl
- 1 ägg
- 1 dl vatten
- 1/2 tsk salt
- 4 potatisar
- 1 lök
- 1 msk smör
- salt
- svartpeppar

Tillagning:
- Blanda mjöl, ägg, vatten och salt till en deg.
- Låt degen vila i 15–20 minuter.
- Skala och koka potatisen tills den är mjuk.
- Mosa potatisen och tillsätt salt och peppar.
- Hacka löken och stek den i smör.
- Blanda löken med potatisen.
- Kavla ut degen och skär ut små cirklar.
- Lägg fyllning i mitten och vik ihop till dumplings.
- Koka i saltat vatten i cirka 5–7 minuter tills de flyter upp.
